1)
    Для того, чтобы продемонстрировать работоспособность программы, я добавил три Автотеста.
Изначально на сцене отрисовываются три тетраэдра разных размеров и разных местоположений. 
    Первый тест демонстрирует фронтальный вид ("front.bmp") на нашу сцену. На первый взгляд может показаться,
что центры масс фигур лежат на одной прямой. Однако это не так. Это можно понять по их цветам. Чем ближе 
фигура, тем цвет (оттенок серого) темнее. Также, изначально крайние тетраэдры были одного размера, однако, тк правый
тетраэдр находится дальше, то и на эране он выглядит меньше. 
    Но вдруг и тут я обманываю достопочтенного зрителя, вдруг это не тетраэдры, а самые обыкновенные треугольники?!
Для этого имеется второй тест. Он демонстрирует вид сбоку ("side.bmp") на сцену. Мы видим, что фигуры, действительно, 
объёмные, а также видно, что фигуры расположены на значительном расстоянии друг на друга.
    В дополнение, я добавил третиё тест, который демонстрирует вид сзади ("back.bmp"). Думаю, что здесь комментарии не требуются.

2)
    Если говорить о технических аспектах, то стоит сказать, что для перемещения и камеры и её ориентации используется
соответствующая матрица перехода, которая вычисляется в функции GetSettings. 
3)
   Вместо нормали к экрану я использую переменную target, в которую нужно передать координаты точки, на которую Вы хотите
посмотреть. Мне показалось, что так будет проще для пользователся.

4)
    В качестве расстояния от камеры до фигуры я использую расстояние до её центра масс. Это значение я и использую
для задания цвета.

5)
    Постарался, где мог, распараллелить циклы. Однако главный цикл программы в функции render, а также
цикл выводы в файл распараллелить, в моей конктретной реализации, не получилось. 
